Repository: jiaogegege/FrameworkStruct
Catalog: FrameworkStruct/Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleName
source: FrameworkStruct
zh_hans: 框架结构

# CFBundleDisplayName
source: FrameworkStruct
zh_hans: 框架结构

# NSCameraUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to access your camera
zh_hans: 框架结构想要访问您的相机

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to access your photo library
zh_hans: 框架结构想要访问您的相册

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to access your photo library
zh_hans: 框架结构想要访问您的相册

# NSMicrophoneUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to access your microphone
zh_hans: 框架结构想要使用您的麦克风

# NSCalendarsUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to access your calendar
zh_hans: 框架结构想要访问您的日历

# NSRemindersUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to access your reminder
zh_hans: 框架结构想要访问您的提醒事项

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: FrameworkStruct needs bluetooth to connect devices
zh_hans: 框架结构需要使用蓝牙才能连接设备

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: FrameworkStruct needs bluetooth to connect devices
zh_hans: 框架结构需要使用蓝牙才能连接设备

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to access your location information
zh_hans: 框架结构想要获取您的位置信息

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to access your location information
zh_hans: 框架结构想要获取您的位置信息

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to access your location information
zh_hans: 框架结构想要获取您的位置信息

# NSHealthClinicalHealthRecordsShareUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to record your health information
zh_hans: 框架结构想要记录您的健康信息

# NSHealthShareUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to access your health information
zh_hans: 框架结构想要访问您的健康信息

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: FrameworkStruct wants to update your health information
zh_hans: 框架结构想要更新您的健康信息
